PESSOAS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NAS GRAVAÇÕES.
Sei o que você está pensando.
Na sua imaginação,
já morri pelas suas mãos
inúmeras vezes.
Imaginação?
Isso já se tornou realidade.
É questão de tempo.
É mesmo?
Você fugiu.
Se escondendo
e torcendo para ser esquecido,
feito um idiota,
vivendo no limite.
É mesmo.
Acho que é assim que pode parecer.
Não sou tão inteligente,
então não tinha pensado tão longe.
Pare de besteira.
Enquanto estiver viva,
isso nunca vai acontecer.
Mas é o seguinte.
Neste mundo,
nada é tão certo quanto você faz parecer.
Até você
pode mudar.
Então não se precipite...
Acredita que uma garota como eu
não é capaz disso?
Você só está mexendo comigo,
achando que sou só papo
e que logo vou desmoronar.
Não é?
Você é louca?
Está finalmente entendendo?
Só por causa disto?
Eu prometo a você.
Você vai morrer pelas minhas mãos,
custe o que custar. Pode esperar.
PERSEGUIÇÃO
CEO RYU JUN HO
É a lista de convidados
para a festa de inauguração.
Enviaremos convites
para os aliados selecionados.
E quanto ao vice-presidente?
Ele parece ter dado uma ordem
para o chefe do jurídico.
Ele continua te investigando.
Soube que ele até pretende expandir
a equipe jurídica.
É porque ele é esforçado.
O que faremos sobre os convites?
Prossiga como planejado.
Afinal, ele ainda é
o vice-presidente na matriz.
Sim, senhor.
E...
pode descobrir
onde o vice-presidente está agora?
Nos encontraremos quando chegar a hora.
Então que indelicadeza é essa?
Peço desculpas.
Quanto a quem deveria encontrar hoje,
pedi a compreensão dele.
Parece que eu e você estamos tendo
um problema de comunicação,
vice-presidente.
Entre mim e você,
que comunicação é necessária?
Quando a Mono Arquitetura foi fundada,
foi acordado que, se a meta de receita
fosse alcançada em três anos,
as ações da empresa seriam
transferidas para a Mono Arquitetura.
E os termos da transferência
se dariam por acordo mútuo.
Isso está bem claro
no estatuto da empresa.
Em março do ano passado,
atingimos a meta de receita.
Por favor, honre o acordo.
Com o presidente morto,
é disso que quer falar?
Vice-presidente.
Pode não parecer muito para você,
mas a empresa está em crise.
O fundador foi encontrado
reduzido a cinzas, da noite para o dia,
com o corpo todo carbonizado
sem possibilidade de reconhecimento.
E ainda assim,
a polícia
ainda está investigando a causa da morte.
Então só posso
me preparar para a possibilidade
de que não foi um acidente.
Porque as coisas não são tão simples,
como agora.
Vice-presidente.
Não precisa levar o que eu disse
para o pessoal,
porque não sou só eu.
É a posição oficial da empresa.
Entendo que você tem investigado
e vasculhado meu passado.
Vamos parar de desperdiçar
o tempo um do outro.
Está me dando ordens?
Você pode ser
meu sênior neste setor,
mas minha paciência já acabou.
A partir de agora,
nem eu sei o que posso fazer.
Então você também,
por si mesmo,
deveria pensar antes de agir.
Seu maldito!
Pois bem,
vou considerar que essa foi
uma conversa produtiva
e me retirar.
Já sentiu ansiedade de verdade?
Do tipo em que tudo desmorona
em um instante.
E você fica aterrorizada
que alguém possa
fazer isso com a sua vida.
Às vezes,
quero largar tudo.
Estou tão exausta.
É difícil demais.
Eu não deveria ter ido.
Aquele dia,
eu nunca deveria ter ido àquele lugar.
Está vendo aquilo?
Estou.
Foi onde nós fomos.
Sei.
Ele chegou.
Myo Jin, vamos.
Ryu Jun Ho!
Senti saudade.
O que você acha?
Diga-me.
O que há com esses móveis?
Eles não são o que eu pedi
para você comprar.
Por quê?
São quase como os descreveu,
só que mais caros.
O que aconteceu
com tudo o que eu disse?
Estou dizendo que escolhi peças melhores.
Não gostou?
Não é que não gostei. Está errado.
Expliquei ao contratante cada detalhe
e até escrevi tudo,
e você desfez cada parte disso.
Está zangado comigo agora?
Se odeia tanto assim,
jogue tudo fora.
Desmonte tudo e preencha com o que quiser.
Problema resolvido.
Arquitetura não é apenas o exterior.
É o interior também.
Apesar de ser uma casa de veraneio
para nós,
esta ainda é
uma das minhas obras na Coreia.
Isso mesmo.
Este é um espaço só para nós dois.
Amei exatamente como está.
Se estou feliz com isso,
você não deveria estar também?
Pode parar de agir como perfeccionista,
ao menos uma vez?
Por favor.
Seu jovem ganancioso.
Cumprimente.
Ela é minha amiga, Myo Jin.
Sabe quem ele é, certo?
Você tem uma casa como esta
em todos os países?
As outras foram feitas para vender,
mas esta não.
Fiquem sabendo quem projetou este lugar,
então disse que a queria.
O projeto?
Metade dele foi alterado.
Vai começar de novo?
Saúde!
Mas seu pai é realmente impressionante.
Nem consigo imaginar
o quanto deve ser grande
o negócio dele.
A Myo Jin tem muita curiosidade
sobre o meu pai.
Ela fala sobre ele comigo o tempo todo.
Mas...
vocês dois
são bem parecidos.
Em que sentido?
A forma como admiram meu pai.
Você sempre diz que quer ser
tão bem-sucedido quanto meu pai.
E a Myo Jin não para de dizer
que quer conhecer meu pai.
É mesmo?
Eu fui assim?
Foi.
Acho que terão a chance de vocês,
já que ele disse que viria.
Vamos vê-lo juntos.
Ele está planejando vir?
Não sei. Talvez ele só falou por falar.
Saúde!
Vou ao banheiro rapidinho.
Srta. Ham!
Desculpe.
Pensei que você fosse a Hee Su.
Tudo bem.
A culpa foi minha.
Não devia ter usado as roupas dela.
Não sabia que ficaria até hoje.
Desculpe.
Nem estou bêbado,
e mesmo assim cometi esse erro.
Peço desculpas.
Jun Ho!
Todo o champanhe acabou?
Não sobrou nenhum?
Essa roupa fica ótima em você.
Devia tê-la usado antes.
Verdade.
Por que está sozinha? Não é chato?
Vamos beber mais.
Já deu para mim.
Vou tomar um ar.
O que foi?
Está sufocada?
Devemos levar o iate para o mar?
Não. Passem um tempo só vocês dois.
Pare!
O que foi?
Eu disse para parar.
Assim, do nada?
O clima está pesado.
Tudo parece diferente.
Ainda está tomando isso?
O que foi?
Está preocupado?
O que você está fazendo? Dê-me isso.
Solta. Ficou louco?
Já disse para não ficar aumentando a dose!
Você...
ficou louco mesmo.
Já se esqueceu
do que meu pai te disse?
Ele não está te dando presentes
à toa.
Não sabe disso?
Entre.
O quê?
Eu disse para entrar.
Algum problema entre você e a Hee Su?
Desde quando você é
tão próxima da Hee Su?
Deve saber
que ela é uma pessoa difícil
de se aproximar.
Ela é
minha amiga.
A Hee Su
parece se importar muito com você.
Do que você
gosta na Hee Su?
Por favor, seja compreensivo.
As mulheres se preocupam quando não veem
seu parceiro por tanto tempo.
A Hee Su só é mais sensível
que outras mulheres.
Parece saber
bastante sobre ela.
Deveria voltar agora.
Vou ficar mais um pouco.
Você não está curiosa?
Sobre o quê?
Se o que aconteceu foi mesmo um acidente.
Eu sei que você sabe
que não foi.
Volte.
Não quero causar mal-entendidos.
Qual mal-entendido?
Eu roubei o Jun Ho da Hee Su.
Eu estava fora de mim.
Traí minha amizade com a Hee Su,
escondi isso como se nada
tivesse acontecido e fingi não saber.
Será mesmo
que a Hee Su
não sabia de nada?
Você estava na praia?
Estava.
O que te atrasou tanto?
Bom,
fiquei lá mais tempo do que pretendia.
Parece que se divertiu.
E o Jun Ho?
O quê?
Você viu o Jun Ho?
Achei que ele estava indo à praia também.
Eu não saberia dizer.
Não é engraçado?
O quê?
Todos acham
que são mais rápidos que a maré.
Mas a água do mar
é mais rápida do que imagina.
Quando perceber, já será tarde demais.
Antes que perceba,
você já está afogado.
Então...
tome cuidado.
Deve estar cansada.
Isto é seu, Srta. Ham?
Dê-me isso.
A Hee Su estava certa.
Sobre o quê?
Ela disse que eu deveria aproveitar
para comprar seu trabalho antes.
Ela estava brincando.
Não sabe que ela nunca brinca com isso?
Srta. Ham, você também pinta pessoas?
Se precisar de um retrato,
por favor, peça à Hee Su.
Ela é muito melhor nisso.
Claro que ela também é boa,
mas...
estou curioso sobre o seu trabalho.
Um erro
já foi o suficiente.
O remorso é tanto que quero sumir,
então pare de joguinhos.
-Srta. Ham.
-Até essa conversa é desconfortável.
Não disse que vai para Seul amanhã?
Eu também vou amanhã.
Meu escritório
não fica longe da casa da Hee Su.
-Por favor, pare...
-Mono Arquitetura.
Terá no GPS, então vá quando quiser.
Desprezível.
Eu fui um demônio desprezível
para a Hee Su.
Eu destruí tudo,
e apunhalei a Hee Su pelas costas.
Nascer em um poço de areia do deserto.
Sabe como é?
Você lava o corpo com areia,
come areia como se fosse comida,
e morre com essa areia
te corroendo por dentro.
Sou assim agora.
O Jun Ho também traiu a Hee Su.
Ele a enganou e a destruiu,
assim como eu fiz.
Pegamos um caminho sem volta,
e até a morte, a Hee Su sofreu
completamente só.
Bestas horríveis chamadas
Ham Myo Jin e Ryu Jun Ho
mataram a Hee Su.
Ela deve ter sentido tanta dor e solidão.
Até agora,
quero pagar o preço.
Por que fez isso?
Deixando de lado se é bom ou ruim,
isso não passa de uma peça feita
para gratificação pessoal.
Não há um único elemento que se encaixe
no estilo tradicional baseado em objetos.
Obrigado.
O senhor entendeu
exatamente a minha intenção.
Este projeto vai construir
o maior museu da Ásia
aqui na Coreia.
Não apenas em escala, mas em arte,
habilidade técnica e criatividade,
em todos os sentidos,
se tornará um marco de referência
para a arquitetura coreana.
Com um projeto como este,
o que exatamente pode ressaltar
como seu ponto forte?
Senhor,
quando a maioria dos arquitetos
começa um novo projeto,
eles começam referenciando
tipologias passadas.
Mas, como arquiteto,
rejeito essa abordagem.
Confiança demais
pode soar como arrogância.
A referência repetida
nesses projetos anteriores
só levou à acumulação de imitação.
Se não conseguirmos
nos libertar dessa estrutura,
a arquitetura coreana
vai estagnar em formas similares.
O senhor pode criticar meu trabalho,
mas, quanto mais tentativas
como a minha se acumularem,
mais nossa arquitetura
se libertará da repetição.
É por isso que, para este museu,
escolhi "Silêncio pela Essência"
como conceito.
Ao eliminar completamente a interferência
e as funções impostas
de edifícios convencionais,
quero me concentrar
em guardar fielmente as pessoas,
a música e a essência da vida
dentro disso.
FABRICADO NA CHINA,
HGA DISTRIBUIÇÃO CO., LTD.
Fale direito, seu miserável!
O que fiz de tão errado?
Eu só tirei uma soneca
depois do almoço. Isso é crime?
Passei meu trabalho para outros caras.
Então, no final, não causei
nenhum prejuízo!
É isso.
Esse miserável fala demais.
Se não é errado bater em um encarregado
sem motivo, então o que é?
Esse encarregado tem implicância comigo.
Ele está sempre atrás de mim
e caçando briga sempre que pode.
O que eu deveria fazer?
Há um limite para o quanto
um cara aguenta.
Ei!
É cartão de crédito
para ter limite?
É bom trombar com um cara
mais burro que eu.
Ele não para de falar besteira.
Se está recebendo, faça o que mandam.
Todos trabalhando,
e você aí dormindo.
Aí bate no cara por causa disso, imbecil?
Quer ver como é?
Quer?
Vou te partir ao meio.
Tudo o que eu disse
já sumiu dessa cabeça-oca?
O que você disse?
Esse maldito ignorante é idiota também.
Por isso, ele só causa confusão.
Se você fica agindo como bandido
no país dos outros,
todo o nosso povo é xingado
por causa disso.
Eu não disse isso?
Coreanos-chineses como nós
não são tratados direito
por causa de idiotas como ele
que continuam causando problemas
para os outros.
Eu não disse isso?
Não se lembram de nada?
Eu me lembro.
O quê?
E mesmo assim fez isso?
Então,
por sua causa,
nosso povo coreano-chinês
vai ser xingado de novo.
Como vai arcar com isso?
Chefe, peço desculpas.
De agora em diante,
não vou comer nem malhar.
Só vou trabalhar.
Esse idiota cabeça-oca!
Façam-no refletir
até que eu diga o contrário.
Chefe, por favor, me poupe.
Peço desculpas.
Por favor, só desta vez.
Chefe.
Chefe!
-Por favor, me poupe!
-Cala a boca.
Vão achar que você vai morrer.
Chefe!
Temos um problema.
Hae Sik...
foi espancado por gângsteres
e está no hospital.
Quem desta vez?
Seu irmão mais novo, Hae Sik.
Isso não é justo.
Até fui disciplinado no trabalho hoje,
e agora olha o estado em que estou.
É só isso que você tem a me dizer?
Então você não fez nada de errado?
Você não me conhece?
Você já me viu saindo por aí
arrumando confusão?
Alguma vez,
eu já causei desonra
ao nosso povo?
Nem em uma única vez...
Mesmo me vendo assim,
está dizendo que ainda não acredita
no seu irmão?
Você se lembra de onde foi?
Não sei onde estão
os que fizeram isso comigo,
mas sei onde está
o cara que drogou as bebidas.
Meu amigo vai ter alta amanhã,
então pode perguntar a ele.
Por que não disse nada até agora?
Você acabou de voltar depois de um tempão.
Isso não é algo para se orgulhar.
Já é humilhante o suficiente
ser espancado em um país estrangeiro.
Se começarem
a falar que sou um idiota,
o que será do meu orgulho?
Seu orgulho?
Então, por que foi você
quem mais apanhou entre eles?
Se eu não cuidar dos meus,
quem vai cuidar?
Você acha
que eu queria apanhar assim?
Dói.
Está certo.
Olha a situação em que você está.
Ei!
Com quem aquela vagabunda
está andando agora?
Ela vai acabar vindo
atrás de você de novo, não é?
É só me avisar quando ela fizer isso,
e eu cuido de tudo.
Quantas vezes eu tenho que dizer isso?
Até pareço um papagaio.
Se...
essa mulher aparecer aqui,
e eu te avisar,
vai mesmo cuidar disso?
E você só vai
ficar sentado assistindo ao show!
Por quê?
O quê?
Por que me envolver em algo
que você mesmo pode resolver?
O que está dizendo?
Precisa que eu soletre?
Se aquela mulher morrer,
será você que fez isso,
mas o sangue vai acabar nas minhas mãos.
Se agir sozinho,
já que
eu saberia,
você teria medo do que viria depois.
E depois de se livrar dela,
você teria que se livrar de mim também.
Então...
você tem pensado nisso.
É por isso que, desde o início,
você quer me envolver.
Não, acho que você entendeu errado.
Acha que me engana com esse truque raso?
Alguém como você que era um peão de obra
e passou a ser motorista
de uma família rica?
Traga dinheiro!
Qualquer que seja sua intenção,
farei exatamente o que você quer!
Já se esqueceu
do que é preciso para me fazer agir?
Se voltar de mãos vazias
com esse papo furado,
não será aquela mulher,
e, sim, você quem vou matar primeiro.
Se entendeu, caia fora daqui.
Já cansei.
Ainda acordada?
Você está bem?
Há algo que quero perguntar.
Vai me responder honestamente?
Vou.
O que é?
É sobre a Choi Hee Su.
Por que não me contou até agora
sobre o relacionamento de vocês dois?
-Myo Jin.
-Disse que mal a conhecia.
Como...
Como pôde mentir assim?
Seria difícil demais para você,
já que estava em tratamento.
Você abandonou a Hee Su,
que era sua namorada,
e eu traí a minha amiga.
Isso é o "difícil demais"?
Não.
Isso é algo que eu preciso saber.
Myo Jin.
Disse que me contaria quando eu melhorasse
e que não me contava tudo
pelo meu próprio bem.
Mas era só sobre a Hee Su,
abandonada por lixos como nós,
e que morreu em um acidente?
Desculpe.
Eu fui egoísta.
Mas não estava tentando esconder
de propósito.
Como eu poderia?
Essas são memórias
que voltariam mais cedo ou mais tarde.
Foi difícil para mim dizer,
e para você, Myo Jin,
seria difícil ouvir.
Eu acho
que só queria adiar isso.
Isso é tudo culpa minha.
A Hee Su estava sofrendo.
Ela disse que todos ao redor dela
só queriam usá-la
e que ela era solitária.
As únicas pessoas
em quem ela achava
que podia confiar éramos nós.
A Hee Su já estava vacilando.
Toda vez que tento fazer algo,
as coisas dão errado.
O que aconteceu com a Hee Su?
Ainda estão investigando,
então só saberemos depois.
O que eu estava fazendo lá naquele dia?
Como o investigador disse,
por mais que tente,
eu não consigo me lembrar
do por que meu acidente foi lá perto.
O quê?
A conta da Choi Hee Su foi deletada.
A perícia teve dificuldade
para achar isso.
Ela era uma mulher jovem
com cidadania americana.
Como pode ela não ter redes sociais?
Alguém deve ter deletado.
Pode ter sido ela mesma.
Foi depois do incidente.
Quando deletaram.
Que doido!
A Choi Hee Su e a Ham Myo Jin
se conheciam?
Amigas?
O que acha que é isso?
Foi para celebrar um noivado.
A Choi Hee Su
e o Ryu Jun Ho?
Essa Ham Myo Jin
é de dar arrepios.
Ela insistiu que não sabia de nada,
e aqui está o porquê.
Depois que a Choi Hee Su
morreu no acidente,
a amiga dela, Ham Myo Jin,
tomou o lugar dela?
Mas ela continua negando
com aquele papinho.
Talvez haja mesmo algo errado
com a cabeça dela.
Separou um tempo
da sua agenda cheia para mim,
então espero que goste disso.
Reservei o jantar
em um lugar muito especial.
Quando foi que você
fez algo que não fosse especial?
Pelas coisas como estão,
o Oh Sang Il deve se tornar
o líder dos jurados.
Os outros jurados estão
o recomendando unanimemente.
Não apenas eu,
mas todo mundo deste meio está tenso.
Tenso? Por favor!
Há apenas algumas empresas
que dão conta de um projeto como este.
Garantirei que corra tudo bem.
Conheço bem suas habilidades, Sr. Cho.
Mas me diga,
por acaso, você conhece o Ryu Jun Ho?
Ele ainda é jovem,
mas tem a base.
Faz pouco tempo que ele voltou à Coreia,
mas os projetos dele não são ruins também.
Mas por que pergunta?
Soube que esse jovem
se encontrou secretamente
com o CEO Oh Sang Il.
O momento não é bem delicado?
Ele não tem histórico na Coreia,
então nem deve se qualificar.
As qualificações já foram anunciadas.
Você sabe
que, na próxima semana,
os jurados serão anunciados?
Sim, congressista.
Deve ser aí
que a cláusula revisada
também será anunciada.
O Oh Sang Il pessoalmente solicitou isso
aos outros jurados.
Ele disse que deve
haver julgamento por mérito,
sem privilégios ou discriminação.
Isso soa
exatamente como o CEO Oh.
Mesmo que seja você,
não fique tão complacente.
Sempre tem um jeitinho.
Peço desculpas
por invadir assim durante sua pausa.
Como suas memórias?
Antes do Jun Ho me conhecer,
ele já estava noivo de alguém.
Eu era amiga dela.
Não sei por que fiz isso,
mas acabei percebendo
que roubei o noivo dela.
Fiquei vagando
como se fosse encontrar algo profundo,
e a memória que encontrei
foi que eu não prestava.
Doutora,
faz algum sentido
continuar meu tratamento?
Diga-me
o pensamento honesto
dentro do seu coração.
Estou com medo.
Já estou querendo morrer de tanto remorso,
e, se ainda houver algo pior esperando,
se for assim...
Tudo isso cabe a você decidir.
Sempre foi assim.
Eu só acompanhei ajudando
de uma maneira limitada.
A memória humana se distorce.
Memórias iniciais
quase nunca são preservadas intactas
para ninguém.
Distorção?
O tempo muda tudo.
A memória não é diferente.
Em um caso como o seu,
depois de um acidente tão grave,
precisamos julgar
a situação com mais cuidado.
Roubar o namorado da sua amiga,
e aí dizer que não sabe por que fez isso
é evitar ou dar uma desculpa.
Doutora, realmente não é...
Eu sei. Não é nenhum dos dois casos.
Como médica, a Myo Jin que conheço
realmente não sabe
por que agiu daquela maneira.
Então...
Vai ser difícil,
mas tente ser um pouco mais paciente.
A verdade pode ser diferente
do que você pensa.
Isso poderia ser realmente verdade?
Vamos esperar para ver.
Você já está se movendo
em uma direção muito melhor agora.
JIGU ELETRÔNICOS
Não, isso é mentira!
Aquele dia, esse idiota trouxe tudo
para nossa mesa,
incluindo as bebidas e a comida.
De que porcaria esse babaca está falando?
Para não deixar provas,
ele recusou pagamentos com cartão
e só aceitou dinheiro.
E ao nos entregar ao bandido,
ele deve ter recebido de novo.
Recebendo duas vezes.
Em todos os meus anos como dono de bar,
nunca fui chamado
de traficante de pessoas.
Senhor.
Ninguém vai te comer vivo.
Pode tirar essa cara do rosto.
Uma cara bonitinha.
Podem achar
que viemos roubar seu dinheiro.
Não vão parar com isso?
Se estão entediados,
vão para outro lugar se embebedar.
O que foi?
Querem uma indicação?
O senhor é um cara engraçado.
O quê?
É o agente deles?
E veio me ameaçar?
Está bem.
Vou entrar na cozinha agora
para me preparar para a noite.
Mas, se eu voltar aqui,
e ainda estiverem com essa palhaçada,
então não me respondo
pelo que vai acontecer.
Esse bostinha!
Leve o convidado para fora.
Você está cometendo um erro aqui.
Um dono de bar
que não sabe avaliar a situação.
Esse...
Droga!
Se der mais um pio,
vou arrancar este braço.
Por que é que vocês, coreanos babacas,
nunca ouvem quando falamos de boa?
Preciso repetir o que eu quero saber?
Não, vou falar.
Vou falar tudo.
Quer parecer estiloso?
Sim.
Coreanos são estranhos.
REFLEXÃO
Olhos para baixo.
Vou acabar com quem estiver
com os olhos abertos.
Onde estou?
Receberam um serviço especial hoje.
Deem uma lição nesse babaquinha.
Ele drogou uns dos nossos decentes
e extorquiu dinheiro.
O chefe aprovou,
então façam o que quiserem.
Ele é dos nossos?
Não.
É um gângster coreano.
Posso mesmo fazer o que quiser?
Façam o que quiserem. Fui.
Não!
Por favor, não vá.
Por favor, me poupe.
Solta, seu babaca gordo!
Senhor.
Mindinho.
Esse babaquinha
é o irmão mais novo
do encarregado que implica com você.
Senhor.
Senhor!
Olha quem está aqui.
Hoje, eu vou espremer
toda essa gordura da sua barriga.
O que te atrasou tanto?
Achei que fosse morrer.
Usei todos os contatos que tinha
e consegui rastreá-lo.
As leis de privacidade estão mais rígidas,
então se te pegarem, já era.
E, por causa disso,
não pude abrir a loja, então cobraria...
Tem certeza de que é o Lee Jong Su?
Quantas vezes tenho que dizer?
Estou nesse ramo há 30 anos.
Confie em mim.
Certo.
Antes que eu me esqueça, pegue isto.
Eu arrumei, então está funcionando.
Obrigada.
Mas sua profissão de verdade é investigador
ou técnico em eletrônica?
Unidade de Crimes Violentos 1
da Delegacia de Dongdae.
Sou o melhor de toda a unidade.
Então por que...
Eu fiz algo e fui demitido.
Não sabia que era esse tipo de dinheiro.
Minha esposa foi embora com as crianças,
após eu ficar dois anos desempregado.
E ela nem me dá o divórcio. É pra acabar!
Foi demitido por aceitar subornos?
Qual é? Que subornos?
Não queira saber os detalhes.
É ele.
Ele está saindo agora.
Já deve ter visto isso em filmes.
Estamos fazendo isso agora.
Fazendo o quê?
Os mocinhos perseguindo o vilão.
Mas por que este carro é tão lento?
Vamos perdê-lo.
Perdê-lo?
Com a minha direção,
isso já é impressionante.
Lee Jong Su, aquele babaca!
Mas o que exatamente
você precisa descobrir com ele?
Quero saber, já que estou nisso.
Não posso te contar ainda.
Não pode me contar?
Mas você me contratou.
Não se esqueceu de quem eu sou, não é?
Não é isso.
Eu também não sei ainda.
O quê?
Nem sabe por que o está seguindo?
Acho que a Hee Su estava
sendo chantageada.
Perguntei o que estava acontecendo,
mas ela não me contou.
Mas a Choi Hee Su está morta.
Isso mesmo, por isso precisamos
descobrir com o chantagista.
Do que está falando?
Acha que ele vai facilitar?
Não tenho escolha.
Preciso descobrir isso.
Com a Choi Hee Su morta,
como será ao descobrir isso?
No dia em que ele foi ao estúdio,
ambos me evitaram.
Ei!
Alguma vez eu te pedi dinheiro assim?
Quem pensa que é
para me dar dinheiro?
Ei!
-Quem é você...
-Não, Myo Jin!
Não.
-Hee Su.
-Eu te ligo.
Eu te ligo. Vá.
A Choi Hee Su e o Lee Jong Su? Por quê?
Ele deve saber.
Se ambos estavam me evitando,
então eu devo estar envolvida.
Tomara.
Vou descer.
Ele subiu?
Ele parou no segundo andar.
Não há tempo. Pela escada.
Se esconda aqui.
Ele não pode te ver agora.
Mas o que vamos fazer
depois de segui-lo até aqui?
Ele está entrando após uma conversa.
Ele tem a foto dele pendurada na entrada,
então deve ser o dono.
O que é aquilo?
Uma adega?
Dá um tempo!
Mas...
onde ele arranjou todo esse dinheiro?
O que faremos agora?
Pegue isto primeiro.
O que é isso?
É um kit de clonagem.
É só plugar este cabo,
e a luz acende e começa a cópia.
Não importa o tamanho,
clonar um celular leva um minuto.
Não.
Eram dois minutos?
Enfim, é simples, não é?
Quer que eu clone o celular dele?
Sozinha?
Se quer saber sobre uma pessoa,
é só olhar o celular dela.
A vida inteira de uma pessoa está lá.
E se eu for pega?
Eu não consigo.
Qual é?
Então, como vai ser?
Vai perguntar por que ele ameaçava
sua amiga?
E acha que ele vai responder: "Bom, é..."
Acha que vai ser assim?
Este é o único jeito
de descobrir o que aquele imbecil
estava tramando.
Então, o que eu devo fazer?
Primeiro, descubra em que sala ele está.
Vamos, depressa.
Vá. Rápido.
Mas...
Bem-vinda.
Por aqui, por favor.
Com licença, onde está o dono?
Ele está em uma reunião agora.
Quer que eu o avise?
Não, tudo bem.
Posso esperar até ele terminar.
Certo. Me chame quando decidir.
Você está ainda melhor
do que da última vez.
Sério?
Então o dinheiro valeu a pena.
Fico aguardando sua escolha.
Claro, vou investir.
Graças a você novamente,
acho que tudo vai correr bem outra vez.
Quem é o dono daqui?
Apareça agora mesmo!
É você?
Com licença, qual é o seu problema?
Entendi.
-Então é você.
-Céus!
Você é o idiota
que convenceu minha esposa a se divorciar.
O que você fez para ela
jogar os papéis de divórcio
na mesa do café da manhã?
Seu desgraçado!
Senhor,
não pode fazer isso aqui.
Por favor, se acalme primeiro,
e vamos até ali para conversar.
Conversar?
Não me venha com essa de conversar.
E por que eu sou seu cliente?
Sou marido da sua cliente.
O marido da cliente que você seduziu.
Celular.
O que você está fazendo?
Dormiu com minha esposa?
Achou que eu não descobriria?
Nem consegue me responder!
Mexeu com o cara errado!
Quantas vezes foi?
Quantas vezes fez isso?
Ei!
Os olhos da minha esposa
estavam tão injetados,
que disseram no hospital
que ela estava viciada em vinho!
Já disse para me soltar
para podermos conversar.
-O que estão fazendo? Afastem-no.
-Sim, senhor.
Não faça isso.
Você me arruinou,
roubou minha esposa e meu dinheiro,
e acha que vai se safar?
Mexeu com o cara errado!
Do que está falando?
Solte-me.
Vou jogar todos vocês na cadeia.
Solta!
Qual é?
DOWNLOAD: 31%
E agora?
Estou com um baita de um azar hoje.
Um maluco decidiu aparecer justo hoje.
DOWNLOAD: 46%
Vem aqui! Para onde está fugindo?
Você dormiu com minha esposa, não dormiu?
Achou que eu não descobriria?
Nem consegue me responder.
Qual é?
Quantas vezes?
Quantas foi?
Dormiu mesmo com ela?
Ei!
Seu...
Solta!
DOWNLOAD: 82%
DOWNLOAD: 96%
Quem é você?
O quê?
Bom...
Que imprudência da sua parte vir aqui!
Solte-me.
Solta.
Sou policial.
Chefe, ele é policial.
-O quê?
-Estão ferrados!
Vocês agrediram um policial.
Seu...
O quê? Solta isso.
Senhor!
Senhor.
Está bem?
Wang Gi Cheol, aquele infeliz!
Não podemos deixá-lo escapar.
Está bem.
Droga!
Sr. Lee Jong Su!
Ei!
Só um segundo.
Droga!
Tenho algo para perguntar.
Só vai levar um segundo.
Com licença.
Sua vadia maldita!
Já não foi o bastante
duas pessoas morrerem?
Já poderia ter parado
com sua vingança.
REVERSE
Veja as mensagens trocadas,
e a resposta ficará clara.
Você matou meu pai e minha mãe?
Não pensei que ela fosse
descobrir tão rápido.
Então o que eu devo fazer?
Parem-na!
Cuidou do caso da explosão
da casa de veraneio?
Foi tudo pura enganação.
Não precisa ficar curioso.
Se souber, isso coloca nós dois em perigo.
Tudo se encaixa.
Agora sei o que estava acontecendo
sem que eu soubesse.
Há alguém além de nós
atrás da Ham Myo Jin?
LEGENDAS: KOCOWA